# Rss-Application
RSS Application for Android with technology sites such as javaworld or techurch


1	Описание на проекта

Проектът представлява просто мобилни приложение, което има за цел да покаже на потребителя най-новите публикации от няколко известни сайта за следене на информация в областта на програмирането и модерните технологии. Платформата, за която е разработено приложението, е Android.
RSS четецът има прост и изчистен потребителски интерфейс. Той се състои от начален екран, който най-общо предоставя списък на технологичните сайтове, от които се следи за новини. Потребителят има възможност да избере конкретен сайт, за които да провери последните публикации. При тази опция се показва нов, втори екран със заглавия, кратка информация и хиперлинкове насочващ към пълните новини. Възможно е връщане към първоначалния екран, който крие още функционалности. Чрез него е възможно потребителят, имайки наличен URL RSS адрес на сайт да зареди новините от него.


2	Изисквания към проекта

Андоид приложение, чрез което може да се въвежда URL адрес и от него да се извличат RSS новини.
Тези новини ще се показват като списък за по-лесно навигиране. Така ще може да се следят последните новини от любими сайтове и блогове

3	Технологичен обзор
Приложението е разработено за Андроид телефони с минимална SDK Version 19 и target SDK VERSION 25. Разработвано е с Android Studio 2.3.
 	Използва стандартните dependency-та- appcompat-v7:25.2.0 , recyclerview-v7:+ , constraint-layout:1.0.1, но е включен и jSoup-1.10.2. 
 	Тази , тази разработена библиотека предоставя методи, с който лесно да се обработят xml таговете, които написания в програмата parser обработва при подаден URL.
